"شاطئ أوهاما" - رحلة سيارة لمدة ساعتين من بيكا تشو.
لقد جئنا إلى هنا إلى شاطئ أوهاما.
يقول بوبس فجأة إنه يريد ركوب الأمواج.
التفكير في أن الرفض سيكون متاعب ،
ران وأنا نذهب على طول دون قصد.
احصل على بدلتك الرطبة بقوة
ودفع قدميك من خلاله.
ضيق!
نعم. إذا كانت فضفاضة ،
سيأتي الماء ، كما ترى.
بدأ كل هذا لأن بوبس كان
"Nagisa Imaoka (25)" - مدعو للحضور من قبل هذه المرأة
أنه التقى مؤخرًا.
قوة خاملة ، أكثر!
لكي لا تفقد لوح التزلج الخاص بك ،
استخدم سلك المقود هذا وقم بتوصيله بكاحلك.
تأكد من أن الطول أطول قليلاً من لوح التزلج الخاص بك.
ما يقرب من مترين للبالغين ،
و 1.5 متر للطفل.
ألا يتم قطعها من قبل؟
نادرا.
لكن لا يمكنك أبدًا معرفة ما سيحدث
إذا تم اصطحابك بموجة كبيرة تأتي.
هذه واحدة من الأشياء المثيرة للاهتمام حول ركوب الأمواج.
إذن ، هل نذهب لركوب الأمواج؟
ذكريات الصيف الملونة حية.
حل الألغاز على مدار الموسم.
على طول الشاطئ الرملي الشاسع ،
شخصية شخص يكذب ، مع عدم وجود آثار أقدام حولها.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"شاطئ ساندي بدون آثار أقدام".
هل انت سيد. موري
أنا آسف،
لقد كنت أقوم ببعض المشتريات ،
لذلك لم أكن هنا لتقديم نفسي.
سمعت من ناجيسا أن المحقق الشهير كوغورو موري سيكون هنا ،
"Umishiro Imaoka (60)" - وكان يتطلع إلى مقابلتك.
أنا أوميشيرو إيماوكا.
كيف حالك؟
حسنًا ، هذه هي تجربتي الأولى في ركوب الأمواج ،
لكنها بالتأكيد ممتعة للغاية.
أنا من النوع الذي يحب أن يتماشى مع التدفق.
لذا ، بالمثل ، مع ركوب الأمواج.
أنت من النوع الذي يتم حمله بعيدًا.
أشعر أنني أضيع وقتي في وجودي هنا هكذا
أنا أموت لأركب الأمواج.
سيدي ، هل هذا تقويم لمد الربيع؟
نعم ، إنه كذلك ، سوني.
النظر إلى هذا...
الليلة ستكون ليلة المد الربيع ، أليس كذلك؟
بلى. شاطئ أوهاما هنا
تشتهر بالفجوة الكبيرة خلال المد العالي وانخفاض المد.
خلال المد العالي في وقت متأخر من الليل ... دعونا نرى.
يصبح الشاطئ أقرب بحوالي 100 متر.
لكن في الصباح ،
تنسحب المد والجزر كما لو كانت تهرب
وشاطئ مياه ضحلة يبدو أنها غسلتها المياه ،
تنتشر على مسافة حوالي كيلومتر واحد.
إنه ممتع الاستيقاظ مبكرًا
وصنع آثار أقدام في الرمال أيضًا.
أنا أفهم.
على سبيل المثال ، إذا كان عليك القيام بذلك في الثلج
حيث لم يمر أي شخص آخر ...
أبي!
هل هذه الجوائز لك؟
نعم هم كذلك.
في عالم الهواة ،
كانت راكب أمواج جيد جدا.
لا عجب.
حسنًا ، كم أنت محظوظ لأن لديك مثل هذه الابنة الرائعة.
حسنًا ، كم هو محرج مني.
الحقيقة هي أنها ليست ابنتي.
لا تقل لي ذلك ...
هو ابنك؟ ولد؟
لا لا. كان متزوجا.
إنها زوجتي.
زوجة؟
مما يعني أنها متزوجة؟
لدينا فارق السن 35 سنة.
لا تدع ذلك ينزلك ، بوبس.
أبي ، هيا. دعونا نواصل ركوب الأمواج.
صحيح ، كونان؟
نعم!
لقد اكتفيت. أنا متعب نوعا ما.
صحيح ، أرى ، أنت زوجته.
ناجيسا ، أنا جاهز.
حسنا! دعنا نذهب بعد ذلك.
لا تفعل!
وفقًا لتوقعات الطقس التي سمعتها في السيارة ،
يبدو أن الضغط الجوي المنخفض يقترب.
انظر إلى الأمواج.
طرف الأمواج يتحول إلى اللون الأبيض.
لقد سمعت أن ركوب الأمواج أكثر متعة
عندما تكون الأمواج عالية بعض الشيء.
هناك أناس يقولون ذلك ،
لكني ضدها.
خاصة لأنك مبتدئ ، أليس كذلك؟
هناك العديد من الناس الذين يتم أخذهم بعيدا من قبل المد والجزر العالية
وتفقد حياتهم ، كما تعلم.
لا يجب أن تأخذ البحر بخفة.
لا يمكنك الاستمتاع بتصفح الدجاج الحديث من هذا القبيل!
أنا معك ، لذا ستكون بخير.
لا مغرور!
ماذا بحق الجحيم يمكنك أن تفعل ، ضد المد والجزر العالية ؟
يكفي من التنازل الخاص بك!
أوه ، لا. أنا آسف لأنني رفعت صوتي.
لا لا لا بأس.
أنا متأكد من أن الضغط الجوي المنخفض سيمر بحلول الصباح.
انتظر حتى ذلك الحين.
هل حقا. أليس لديك أي روح التحدي على الإطلاق؟
أنت رجل عجوز لا يجد سوى المتعة في صنع نماذج بلاستيكية.
أنت مثل هذا الحمل.
يمكنني سماع اتصال البحر ، تحداني.
هذا هو المكان الذي يحترق فيه العاطفة ،
دم فتاة راكب الأمواج يغلي!
هل تفهم؟
حسنًا ...
أنا أفهم العلاقة بينكما جيدًا.
إذا لم نتمكن من ركوب الأمواج ،
قد نعود أيضًا إلى المعاش التقاعدي.
حق؟
أعتقد ذلك.
اليسار ، اليسار.
لا ، لا ، على اليمين.
هناك.
اعتاد ناجيسا أن يكون عميلاً لهذا المحل؟
بلى.
حسب صاحب المعاش ،
شيء عن أنها ستغزو الأمواج هنا.
لهذا السبب يبدو أنها كانت تتردد في المجيء إلى هنا.
وقبل ثلاث سنوات ، غزت بدلاً من ذلك.
نعم ، من فضلك تعال.
عفوا.
السيد. إيماوكا. ما هو الأمر على ما يبدو؟
هاه؟ زوجتك ليست بالجوار؟
لا.
كنت أقوم بالأعمال التحضيرية في المطبخ ليوم غد ،
عندما اختفت من الأنظار.
لذلك كنت أتساءل عما إذا كانت هنا تزورك.
لا ، إنها ليست هنا.
لا تقل لي أنها ذهبت إلى البحر ...
أين لوح زوجتك؟
في المحل.
هل يمكن أن تأخذ لوح سفلي من المحل؟
على الأرجح ستفعل.
عندما ترى البحر الخام في يوم من هذا القبيل ،
عيناها تصبح حادة.
انها تقريبا مثل القرش الذهاب بعد فريسة.
سيدي ، هناك شيء يومض في جيب صدرك.
ربما يأتي شيء ما على هاتفك الخلوي؟
إنه من زوجتي.
"أنا آسف ، لقد خرجت دون أن أخبرك.
كاريوكي الآن. قد أبقى بالخارج طوال الليل."
لم ألاحظ هذا.
أنا سعيد لأنها لم تخرج إلى البحر.
حتى لو كانت سمكة قرش ،
لا يوجد شيء يمكنها القيام به في متجر كاريوكي.
نعم.
لكن ، كيف تجرؤ على الخروج دون أن تخبرني.
ليس لدي أي فكرة على الإطلاق ما يدور في ذهنها.
قلق يأتي مع وجود زوجة شابة ، أليس كذلك؟
لم يكن من المفترض أن يكون بهذه الطريقة.
وقد أصبح هذا مؤخرا عبارة اعتيادية بين ناجيسا وأنا.
لقد مر الضغط الجوي المنخفض في عطلة النهار.
المد والجزر على طول الطريق خارج الشاطئ.
إنه شاطئ رملي جميل ، أليس كذلك يا كونان؟
صحيح.
بوبس.
ماذا يمكن أن يكون ذلك؟
خشب منجرف أو شيء من هذا القبيل.
لا؟
أليس هذا شخص يرتدي بدلة مبللة؟
لا تقل لي ذلك ...
هذا هو...
ناجيسا؟
ليس جيدا. لقد ماتت.
لا.
هذا ...
على أي حال ، يمكنك الاتصال بالشرطة ، ران!
أنت تحضر السيد. إيماوكا ، كيد. نعم!
وأثناء وجودك فيه ،
اذهب واحصل على بعض لوحات البطاقات لتضعها حول الجثة أيضًا.
حسنا!
أعتقد أن شغف فتاة راكب الأمواج لا يمكن إيقافه.
ربما تكون هذه جريمة قتل.
لكن ...
آثار أقدام فقط المحيطة بالجثة هي لنا ،
عندما جئنا نركض إلى الجسد.
كيف فعل الجاني على الأرض ...
ناجيسا ...
ماذا؟
رمل؟
لماذا في مكان كهذا؟
ناجيسا.
انتظر. إنه ...
السيد. كوغورو موري؟
بلى.
يظهر على التلفاز كثيرًا ، أليس كذلك؟
دعنا نذهب للحصول على توقيعه لاحقًا.
أعتقد ذلك.
والسيد. موري ، هل اكتشفت شيئًا بعد؟
باختصار ، أود أن أقول ذلك
هذا حادث مؤسف.
لذا ، إنه حادث بعد كل شيء.
نعم.
ناجيسا ، عند رؤية البحر الخام تسبب في انخفاض الضغط الجوي ،
ربما لا يمكن أن تحمل اندفاعها في الاختيار.
لذلك كذبت على زوجها السيد. إيماوكا
وأرسلت له بريدًا يقول إنها ستذهب إلى الكاريوكي.
ارتدت سرا البدلة الرطبة التي كانت في ورشة العمل
وأخذ لوح التزلج الذي كان هناك أيضًا ،
ثم توجه إلى البحر من الباب الخلفي.
لكن ، أتساءل لماذا لم ترتدي بدلتها الرطبة
هذا معلق هناك؟
صحيح.
ربما هذا بسبب
اعتقدت أنني ، أن وجودي في المطبخ سيراها.
وإذا أمسكت بها ، كانت تعلم أنني سأوقفها.
ناجيسا أحب حقا ركوب الأمواج ، كما ترى.
أنا أفهم حقًا كيف تشعر.
وبينما كانت تستمتع بتصفح موجة كبيرة جاءت وتثبيتها ،
حدث ذلك فقط أن سلك المقود ملفوفة حول رقبة ناجيسا.
بالإضافة إلى ذلك ، سحبت الأمواج القارب أيضًا.
ونتيجة لذلك ، اختنقت في النهاية حتى الموت.
لكن علامة الخنق داخل البدلة الرطبة.
وماذا في ذلك؟
كانت ضد البحر الخام.
الحبل كان يمكن أن تحصل داخل بدلتها الرطبة!
لكن البدلة قريبة بإحكام من الجسم
حتى لا يدخل الماء بداخله ، كما تعلم.
يا له من إزعاج! الآن ، اخرج من هنا ، شقي.
وعلى الرغم من فقدان القارب ،
وجدت ناجيسا طريقها للعودة إلى هذا الشاطئ
حيث زوجها الحبيب ، السيد إيماوكا هو!
حاد جدا منك.
ما هي القوة الحادة للمراقبة.
هاه؟ باديكير لها ليست كاملة.
صحيح.
أتساءل عما إذا كانت قد ذهبت إلى الشاطئ في خضم فعل باديكير.
ما هذا؟ شيء ما ليس ...
السيد. إيماوكا!
تم غسل Nagisa على الشاطئ!
تلك الأكياس البلاستيكية!
إذن هذه جريمة قتل بعد كل شيء!
والجاني ...
هاه؟ آثار أقدام الشخص الذي يزن أكثر من 100 كيلوغرام؟
نعم ، على سبيل المثال ، إذا كان الشخص يزن 60 كجم
يحمل شخصًا يزن 50 كيلوغرامًا على ظهره ،
ستبقى بصمة عميقة ، أليس كذلك؟
يدق لي.
في كلتا الحالتين ،
عندما وصلنا إلى هنا ، لم تكن هناك آثار أقدام ،
وكان مجرد شاطئ رملي جميل.
أرى ، شكرا لك.
على الرحب والسعة.
دارن.
أنا متأكد من أنه الجاني
لكن كيف حمل الجثة إلى الشاطئ؟
يجب أن أعرف ذلك أولاً.
ما هذا؟
هل تم سحقه بشيء؟
تم سحقه بشيء ...
هل يمكن أن يكون ذلك ...
لقد وجدته!
أنا أرى! لذا ، هذه هي القصة.
احتضن البحر ناجيسا.
نعم.
و رحلت.
دعونا نفكر في الأمر بهذه الطريقة ...
أبي؟
هذا هو...
هذا ما أود قوله ،
ولكن هذه جريمة قتل مصنوعة لتبدو وكأنها حادث.
ماذا؟ القتل؟
نعم هذا صحيح.
يرجى إلقاء نظرة على أظافر ناجيسا اليسرى.
باديكير في منتصف الطريق فقط ، أليس كذلك؟
ألا تعتقد أنه من الغريب أن تخرج إلى البحر
بينما كانت لا تزال تتخطى؟
صحيح.
اعتقدت أنه كان غريبا عندما ذكر كونان لي منذ فترة أيضا.
توقفت فقط عن المشاركة لأنه لم يكن لديها خيار آخر.
لأنها قتلت
أثناء وضع باديكير.
السيد. إيماوكا.
بواسطتك!
السيد. موري ، ما الذي تتحدث عنه ، من اللون الأزرق؟
يرجى إلقاء نظرة على علامة التخنق على رقبة ناجيسا.
جزء من بدلته الرطبة أدناه ، أليس كذلك؟
هذا بسبب
من أجل جعلها تبدو وكأنها حادث ،
بعد أن خنقتها بحبل المقود ،
لقد وضعت البدلة الرطبة عليها.
من فضلك انتظر يا سيد موري.
انت تعلم ايضا اليس كذلك
أن هناك حاجة إلى الكثير من القوة لارتداء بدلة مبللة.
إذا كان Nagisa قد مات بالفعل ،
على الرغم من أن المثال ليس في ذوق جيد ،
ستكون ناعمة مثل لسان الشياطين ، أليس كذلك؟
كيف على الأرض كان بإمكاني صنع Nagisa ،
من كان في تلك الحالة يرتدي البدلة الرطبة؟
هل نجربها إذن؟
ساكاتا ، أنت جثة ، لذا لا تتحرك.
نعم سيدي. هناك!
صحيح أن القدم تخرج دون الحاجة إلى ممارسة الكثير من القوة.
هناك ، الآن للجانب الآخر.
الحقيبة البلاستيكية التي تغطي القدم تخفف الاحتكاك.
يرجى إلقاء نظرة على حاوية القمامة التي أحضرها ران.
بقايا الباديكير في الكيس البلاستيكي.
يجب أن يتطابق مع قدم Nagisa.
أرى ، أرى.
لذلك جعلها الجاني ترتدي البدلة الرطبة باستخدام الحقيبة البلاستيكية ،
ضعها على القارب المطاطي ،
والتخلص منه على الشاطئ.
ثم غسل الجسم يغسل حتى الشاطئ في الصباح.
ربما هذا ما حدث.
الرجاء الانتظار.
منذ متى تدعي أنني أخرجت القارب المطاطي؟
أمس في غروب الشمس أو في الليل.
كان الضغط الجوي المنخفض هنا ،
وكان البحر يلوح في الأفق ، كما تعلم.
سيغرق القارب المطاطي.
ثم ، ربما كان هذا الصباح
بعد مرور الضغط الجوي المنخفض ،
وهدأ البحر؟
يكفي بالفعل!
إنه قارب ثقيل مع Nagisa عليه ، كما تعلم.
أين توجد على الشاطئ الرملي مسارات لقارب تم جره؟
حسنًا ...
خرج ناجيسا من ركوب الأمواج أمس عند غروب الشمس في البحر الخام ،
ومات.
وهذا الصباح،
تم غسلها إلى هذا الشاطئ.
صحيح أنه عندما اكتشفنا Nagisa ،
لم تكن هناك آثار أقدام أو أي شيء على هذا الشاطئ الشاسع.
كما لو أنها غسلت هنا بجانب البحر.
ومع ذلك ، السيد. إيماوكا.
نظرت إلى النموذج البلاستيكي على هذا الرف هناك
وفكرت في الحيلة التي استخدمتها لارتكاب هذه الجريمة.
النماذج البلاستيكية؟
تقصد هذا.
شاحنة الرافعة.
لقد مدت الطرف ،
ربط الجثة بالحبل ،
وتمايل إلى كلا الجانبين مثل البندول من ساعة
وقطعها حيث وصلت الحركة إلى أقصى حد.
أنا آسف. حسنًا ، على أي حال ،
سيطير المتوفى عبر الهواء ويسقط في البحر.
لن تكون هناك آثار أقدام في الرمال.
كيف الحال يا سيد. موري
خطأ!
السيد. إيماوكا ،
بعد قتل Nagisa ،
دفنتها في الرمال وأخفتها.
البريد عن الكاريوكي كان ما كنت قد مخطط.
وبعد ذلك هذا الصباح ،
لقد حفرت Nagisa ،
حملتها على ظهرك وحركتها.
لكن ، إنه وزن شخصين ، كما تعلم.
بالطبع ، عليك أن تجد آثار أقدام.
لقد استخدمت شيئًا معينًا حتى لا تترك آثار أقدام وراءك.
"كراولر" - باستخدام الآلات الثقيلة ، الزاحف ، كتلميح.
السيد. إيماوكا ، لقد قمت بتوصيل هذا وقمت بعمل حلقة ، أليس كذلك؟
أنا أرى.
لقد حملت Nagisa على ظهرك ، ودخلت
وتحركت على طول الشاطئ الرملي.
ثم تركت ناجيسا هناك وعادت.
حسنا؟ هل انا مخطئ؟
الليلة الماضية ، كان ذلك بعد أن غادرت جميعًا.
ناجيسا ... قالت ...
صباح الغد،
سأقابله تحت شجرة الصنوبر الانفرادي.
بمجرد أن أستقر ، سأرسل لك ورقة الطلاق.
ليس لديك نية للتفكير في الأمر؟
ما ينزل إليه هو
ما يتطلبه العالم هو إما المظهر أو المال.
من فضلك انساني.
ناجيسا تزوجني فقط من أجل المال.
دارن!
الآن ، آخر 100 متر على التوالي!
تاوارو جيتكا يتبعه ...
اذهب ، اذهب لذلك!
تشغيل لذلك! تشغيل لذلك! تشغيل لذلك!
اذهب وركض من أجلها!
كما هو متوقع ، رجل لا يستطيع ركوب الأمواج
لا يمكن ركوب الخيول أيضا.
لماذا يحدث هذا لي؟
يا إلهي ، لقد اكتفيت!
"الحلقة القادمة"
لا شك في ذلك.
سبب الموت هو إطلاق النار.
سيتم مسح جميع الشكوك التي تم تكبدها علي!
بواسطتي ، ريوما ساكاموتو!
لقد انزلق الوقت.
اسأل ابنة وكالة الشحن Miuraya ، Otei ،
للحصول على التفاصيل.
ستحل الأرقام كل شيء.
كونان التالي ،
"مسرح ناغازاكي الغامض (نهاية عصر إيدو)".
تلميح كونان التالي:
"الخط".
لا يمكنه ركوب حصان رابح ، ولا يمكنه ركوب الأمواج.
لذا ، أعتقد أنني سأضطر فقط إلى التعويم على متن قارب.
نعم نعم.